# [Stone Game IV][title]

## Description

Alice 和 Bob 两个人轮流玩一个游戏，Alice 先手。

一开始，有 `n` 个石子堆在一起。每个人轮流操作，正在操作的玩家可以从石子堆里拿走 **任意**  非零 **平方数**  个石子。

如果石子堆里没有石子了，则无法操作的玩家输掉游戏。

给你正整数 `n` ，且已知两个人都采取最优策略。如果 Alice 会赢得比赛，那么返回 `True` ，否则返回 `False` 。



**示例 1：**
            **输入：** n = 1    **输出：** true    **解释：** Alice 拿走 1 个石子并赢得胜利，因为 Bob 无法进行任何操作。

**示例 2：**
            **输入：** n = 2    **输出：** false    **解释：** Alice 只能拿走 1 个石子，然后 Bob 拿走最后一个石子并赢得胜利（2 -> 1 -> 0）。

**示例 3：**
            **输入：** n = 4    **输出：** true    **解释：** n 已经是一个平方数，Alice 可以一次全拿掉 4 个石子并赢得胜利（4 -> 0）。    

**示例 4：**
            **输入：** n = 7    **输出：** false    **解释：** 当 Bob 采取最优策略时，Alice 无法赢得比赛。    如果 Alice 一开始拿走 4 个石子， Bob 会拿走 1 个石子，然后 Alice 只能拿走 1 个石子，Bob 拿走最后一个石子并赢得胜利（7 -> 3 -> 2 -> 1 -> 0）。    如果 Alice 一开始拿走 1 个石子， Bob 会拿走 4 个石子，然后 Alice 只能拿走 1 个石子，Bob 拿走最后一个石子并赢得胜利（7 -> 6 -> 2 -> 1 -> 0）。

**示例 5：**
            **输入：** n = 17    **输出：** false    **解释：** 如果 Bob 采取最优策略，Alice 无法赢得胜利。    



**提示：**

  * `1 <= n <= 10^5`


**Tags:** Math, Dynamic Programming, Game Theory

**Difficulty:** Hard

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/stone-game-iv
